# 偏执的 Android 6.0 ROM 概述

> 原文：<https://www.xda-developers.com/paranoid-android-6-0-rom-overview/>

# 偏执的 Android 6.0 ROM 概述

看看偏执安卓的凯旋归来！了解它的所有功能！

在这个 XDATV 视频中，Miles 看了看新的偏执 Android 6.0 ROM 中的 AOSPA 复出。如果你想跳过视频，只需继续阅读相同的内容。

## 浮动模式

Android 6.0 的第一个新特性是**浮动模式**。当你长按任何通知，它会变暗，然后你会看到浮动图标。当你按下图标时，一个小窗口会在你打开的任何应用程序前弹出。这个窗口只是你的应用程序的一个稍微小一点的比例，但是仍然是完全可操作的。你的通知设置中还有一个开关，允许你在浮动模式下打开任何新的通知。

## 通知中心

在通知中心，您可以按住来重新排列您的图标。您也可以将它们拖到屏幕顶部，从下拉菜单中删除它们。

## Cyanogenmod 主题引擎

使用 Cyanogenmod 主题引擎定制手机外观。从 Play store 下载并安装主题，或者使用您自己创建的主题。

高级重新启动选项恢复了重新启动到恢复和引导加载程序模式的能力。

除此之外，一切都如你所料。如果你想亲自尝试一下这张光盘，请点击下面的链接。

[**搞定奥斯帕**](http://get.aospa.co/)